Ventanas:

* Creador de ataques:
	Melee: Crea un ataque melee con los parametros basicos
	Magic: Crea un ataque magico. A los parametros de melee se le agrega una casilla para poner el coste de mana y si es un buff.
	Combination: Crea un ataque combinado por dos o tres ataques simples (pueden ser magicos o no)

Cada tipo de ataque se guarda en una carpeta distinta.

* Editor de ataques: 
	Accesible desde el inspector del ataque o desde la ventana general de ataques. Carga los datos de un ataque y permite su edicion.
 
* Creador de items:
	Crea un item en particular, permitiendo poner si es para uso contra enemigos o aliados, y si afecta a todos o a un target en particular. Cada estatus que le podemos asignar lleva un porcentaje de efectividad

Custom Inspectors:

* Para Items y ataques (los tres tipos) tenemos un custom editor que solo nos permite ver la data del objeto, y un boton que nos abre el menu de edicion del mismo.

* Hero: Para los heroes, podemos ver los parametros actuales y maximos, asi como agregar y sacar ataques melee y magicos.

* Enemy: Aparte de lo mencionado en el heroe, el enemigo tiene campos para el dropeo de oro, experiencia e items. Cada item a su vez tiene un porcentaje de drop.

Execute on edit mode:

* Tester de ataques: Tanto desde el custom inspector de un enemigo o de un heroe, podemos testear un ataque que tenga asignado (Deberia correr las animaciones del ataque, pero no se llego a eso). En caso de los ataques en area, el personaje va al centro, efectua el ataque, y vuelve a la posicion inicial. Para los ataques simples, el personaje va a un target random (si es enemigo, a un aliado y viceversa), lo ataca y vuelve.